网页布局的本质——用CSS来摆放盒子。把盒子摆放到相应位置。

///-------网页布局的第一准则：多个块级元素纵向排列找标准流，多个块级元素横向排列找浮动！-------///

css提供了三种传统的布局方式（也就是盒子如何进行排列顺序）：

1.普通流（标准流/文档流）
    所谓标准流：就是标签按照规定好默认方式排列。
    （1）块级元素独占一行，从上向下顺序排列
        常见元素：div\hr\p\h1~h6\ul\ol\dl\form\table
    （2）行内元素会按照顺序，从左到右顺序排列，碰到父元素边缘则自动换行。
    	    行内元素的特性：宽和高直接设置是无效的。默认宽度就是它本身内容的宽度。
        常见元素：span\a\i\em等
    我们以前学习的都属于标准流，标准流是最基本的网页布局方式。
    一个完整的网页是由三种布局方式一起构成的。

2.浮动（也就是在标准流页面的基础上“层叠”了一个浮动层页面）
    很多布局效果无法用标准流来完成，浮动可以改变元素标签默认的排序方式；
    浮动最典型的应用：可以让多个块级元素一行内排列显示。
    float属性用于创建浮动框，将其移动到一边，直到左边缘或右边缘触及包含块或另一个浮动框的边缘。
    语法：
        选择器 { float：属性值；}   none（不浮动/默认值）  left（元素向左浮动） right（元素向右浮动）
    设置了浮动（float）的元素最重要特性：
        1.脱离标准普通流的控制（浮）移动到指定位置（动），（俗称脱标：即脱离标准流），浮动的盒子不再保留原先的位置
        2.如果多个盒子都设置了浮动，则他们会按照属性值一行内显示并且顶端的对齐排列。若显示不开则另起一行。
        3.如果行内元素有了浮动，则不需要转换块级/行内块元素就可以直接给宽度和高度,浮动元素会具有行内块元素特性
            （1）如果块级盒子没有设置宽度，默认宽度和父级一样宽，但是添加浮动后，它的大小根据内容来决定。
            （2）浮动的盒子中间是没有缝隙的，是紧挨着一起的。
            （3）行内元素同理。
    浮动的一般使用:浮动元素经常和标准流父级搭配使用，为了约束浮动元素的位置。
                使用策略为：先用标准流的父元素排列上下位置，之后内部子元素采用浮动排列左右位置，符合网页布局的第一准则。
3.定位