CSS的背景：通过CSS背景属性，可以给页面元素添加背景样式。
	背景属性可以设置背景颜色、背景图片、背景平铺、背景图片位置、背景图像固定等。
1.背景颜色：
	/* 不设置背景颜色的话，一般情况下背景元素默认值是transparent（透明） */
	background-color: transparent;      背景颜色为默认值（透明）
	background-color: blue;	背景颜色为蓝色
2.背景图片：
	background-image属性描述了元素的背景图像。实际开发常见于logo或者一些装饰性的小图片或者是超大的背景图片，优点是非常便于控制位置  （精灵图也是一种运用场景）：精灵图技术的本质：所谓精灵图就是把很多的小图片合并到一张较大的图片里，所以在首次加载页面的时候，就不用加载过多的小图片，只需要加载出来将小图片合并起来的那一张大图片也就是精灵图即可，这样在一定程度上减少了页面的加载速度，也一定程度上缓解了服务器的压力。
3.背景平铺：
	background-repeat     平铺（默认效果）repeat;    不平铺  no-repeat
4.背景图片位置：
	background-position
（1）参数是方位名词：
	方位名词：top\center\bottom\left\right  
	如果给定的值都是两个方位名词，那么对这两个词的顺序不做要求 right center 和center right 效果是等价的
	如果只指定了一个方位名词，第二个省略，第二个词默认居中对齐

（2）参数是精确单位
	如果参数值是精确单位，那么第一个肯定是X坐标，第二个一定是Y坐标。
	如果只指定一个数值，那该数值一定是x坐标，另一个默认垂直居中

（3）混合单位
	20px center 一定是 x 为 50, y 为 center   等价于background-position: 50px；
                background-position: 50px center;
                水平是居中对齐，垂直是50px 	background-position: 50px center;
5.背景图像固定：
	background-attachment        后期可以制作视差滚动效果
           	 /* 默认背景图片效果：图片跟随页面滚动而滚动 */
         	   background-attachment: scroll;
          	  /* 背景图片固定，不跟随页面的滚动而滚动 */
          	   background-attachment: fixed;