CSS三大特性：层叠性、继承性、优先级
1.层叠性：
	相同选择器给设置相同的样式，此时一个样式就会覆盖（层叠）另一个样式。层叠性主要解决样式冲突的问题
  层叠性原则：
	样式冲突，采取就近原则，哪个样式离结构近，就执行哪个样式
	样式不冲突，不会层叠
2.继承性：
	CSS中的继承：子标签会继承父标签的某些样式，如文本颜色和字号，简单理解就是子承父业。
	子元素可以继承父元素的样式（text-, font-, line-, 这些元素开头的可以继承，以及color属性）
	行高的继承性：
		行高可以跟单位也可以不跟单位
		如果子元素没有设置行高，则会继承父元素的行高为1.5，此时子元素的行高是：当前元素的文字大小*1.5
		body行高1.5 这样写法最大的优势就是里面的子元素可以根据自己文字大小自动调整行高
3.优先级
	当同一个元素指定多个选择器，就会产生优先级
	选择器相同，则会执行层叠性；选择器不同，则会根据选择器权重执行
	选择器的优先级： !impont （无穷大）  >  行内样式 style="" （1,0,0,0）  >  id选择器( 0,1,0,0)  >  类选择器，伪类选择器 (0,0,1,0) >  元素选择器 (0,0,0,1) >  继承 或 *(0,0,0,0)
	简单记忆法：通配符和继承权重为0，标签选择器为1，类（伪类）选择器为10，id选择器为100，行内样式表为1000，!important 无穷大
	继承的权重是0，如果该元素没有直接选中，不管父元素权重多高，子元素得到的权重都是0.