页面布局整体思路
为了提高网页制作的效率，布局时通常有以下的整体思路：
1. 必须确定页面的版心（可视区），我们测量可得知。
2. 分析页面中的行模块，以及每个行模块中的列模块。其实页面布局第一准则(多个块级元素纵向排列找标准流，多个块级元素横向排列找浮动).
3. 一行中的列模块经常浮动布局, 先确定每个列的大小,之后确定列的位置. 页面布局第二准则(先设置盒子大小，之后设置盒子的位置)
4. 制作 HTML 结构。我们还是遵循，先有结构，后有样式的原则。结构永远最重要.
5. 所以, 先理清楚布局结构,再写代码尤为重要. 这需要我们多写多积累


1. 确定版心
这个页面的版心是 1200 像素，每个版心都要水平居中对齐，可以定义版心为公共类，哪里需要在哪里调用即可 
.w {
 width: 1200px;
 margin: auto;
}
导航栏注意点:
    实际开发中，我们不会直接用链接a 而是用 li 包含链接(li+a)的做法。
    1. li+a 语义更清晰，一看这就是有条理的列表型内容。
    2. 如果直接用a，搜索引擎容易辨别为有堆砌关键字嫌疑（故意堆砌关键字容易被搜索引擎有降权的风险），从而影响网站排名
注意: 
    1. 让导航栏一行显示, 给 li 加浮动, 因为 li 是块级元素, 需要一行显示.
    2. 这个nav导航栏可以不给宽度,将来可以继续添加其余文字
    3. 因为导航栏里面文字不一样多,所以最好给链接 a 左右padding 撑开盒子,而不是指定宽度
    <img src="images/fa-search.png" alt="搜索">